Podstawowa wersja zbioru danych po przejściu wstępnego oczyszczania danych składa się z 22 kolumn oraz 2227 wierszy.
Poniżej przedstawione zostaną nazwy kolumn wraz z krótkim opisem oraz typem danych, które zawierają

1. id - unikalny identyfikator ogłoszenia (int)
2. price - cena mieszkania z ogłoszenia (int - pln)
3. price/m - cena za metr kwadratowy (int - pln/m^2)
4. rooms - liczba pokoi w mieszkaniu (int)
5. city - miasto na terenie którego znajduje się mieszkanie z ogłoszenia (varchar)
6. district - dzielnica miasta w której znajduje się mieszkanie (varchar)
7. street - ulica na której znajduje się mieszkanie (varchar) - nie wszystkie ogłoszenia podają ulice
8. status - status mieszkania (do wykończenia/Do zamieszkania) (varchar)
9. meters- powierzchnia mieszkania (float - m)
10. apartment_floors - liczba poziomów mieszkania (int)
11. bathroom - liczba łazienek w mieszkaniu (int)
12. terrace - Posiadanie tarasu - tak/nie (varchar)
13. market - rynek pierwotny/wtórny (varchar)
14. building - typ budynku np. dom wielorodzinny, kamienica, blok (varchar)
15. material - materiał budowlany np. pustak, cegła, wielka płyta (varchar)
16. year - rok ukończenia budowy mieszkania (int)
17. adv_date - data umieszczenia ogłoszenia (date - yyyy-mm-dd)
18. upvotes - Liczba podpić ogłoszenia (int)
19. floor - piętro na którym usytuowane jest mieszkanie z ogłoszenia (int)
20. building_floors - ogólna liczba pięter całego budynku, w którym znajduje się mieszkanie (int)
21. bedroom - Liczba sypialni w mieszkaniu (int)
22. balcony - Posiadanie balkonu tak/nie (varchar)
